Правила игры RandomBunkerBot:

Игра для 5-10 игроков

В мире произошла катастрофа, спастить от которой можно только переждав пик опасности в Бункере, но вот мест в нем хватает только для половины из присутствующих.  Совершенно случайные люди собрались перед ним захватив с собой то, что им показалось полезным. Теперь предстоит решить, кто точно спасется, получив место в Бункере, а кому предстоит спасаться иначе.

Перед началом игры каждому игроку раздается карточка персонажа которая включает в себя:

Катаклизм
Описание текущего для игры катаклизма. Как это произошло, что случилось и четкое понимание того, с чем связаны проблемы, что даст вам понять в процессе игры кто среди людей вам подходит, а кого нужно выгнать.

Бункер
Описание найденного бункера. Единственный шанс, чтобы выжить в случае катаклизма - это попасть в бункер. У вас есть следующая информация о бункере:
- Вместимость бункера - максимальное количество игроков, которое может попасть в бункер
- Размер бункера — общая площадь убежища.
- Время пребывания — сколько вам потребуется времени, чтобы пережить катастрофу.
- Состояние бункера - общее состояние бункера
- Количество продовольствия — запас продуктов, которых вам должно хватить на период пребывания в бункере. В случае, если продуктов недостаточно или отсутствуют совсем, игроки будут вынуждены выходить из бункера во время катастрофы, чтобы добыть пищу.
- В бункере имеется — те вещи, которые находятся внутри бункера и которые могут быть полезны при выживании.
- Дополнительные существа, населяющие (или нет) бункер
В зависимости от того, что находится в бункере, вам так же предстоит определить кто из выживших будет более полезен, учитывая данные обстоятельства.

Описание персонажа
Описание вашего персонажа. Ваш герой состоит из следующих характеристик:
- Пол, возраст и ориентация
- Телосложение
- Человеческая черта
- Профессия и стаж работы
- Здоровье
- Хобби / Увлечение
- Фобия / Страх
- Багаж
- Дополнительная информация
- Спец. возможность #1
- Спец. возможность #2

Процесс игры

В первом игровом круге все начинается с представления друг друга.
В процессе знакомства игрок раскрывает свой основной параметр — это профессия со стажем работы и одну другую характеристику по своему выбору
На это каждому игроку дается по 1 минуте.
После того как каждый игрок рассказал о своем параметре, игроки получают 1 минуту общего времени на коллективное обсуждение.
После этого приходит время голосования. Игроки должны выбрать того, кто не попадет в бункер. Разглашать еще не открытые параметры в целях переубеждения игроков - запрещается.
После голосования начинается следующий игровой круг.
Во всех последующих раундах раскрывается только один параметр.
В конце игры игроки, которые попали в бункер, раскрывают свои характеристики.

Раунд игры

Первый раунд ходят по часовой стрелке, начиная с первого игрока.(Определяется участниками игры)
Следующий раунд игроки начинают ходить в обратном порядке, против часовой стрелки.
Принцип последующих раундов так и продолжается, каждый новый раунд — новый порядок начала хода.
После каждого раунда у игроков есть время на коллективное обсуждение, после которого производится голосование.
Так продолжается до тех пор, пока не останется допустимое количество игроков.

Ваш ход

Ваш ход — самое время блеснуть! Вам дали время представить своего персонажа.
Делайте игру интересной, включайте фантазию на максимум и расскажите свою историю!
Не нужно просто зачитывать свои характеристики без эмоций, так игра будет не интересной.
Помните — вы любым образом должны попасть в бункер!

Голосование

В игре есть голосование за исключение человека из временного лагеря.
Голосование - обязательный процесс игры. Оно проводится в конце игрового раунда.
Голосование начинается с игрока, начинавшего игровой раунд. Каждый игрок имеет по 30 секунд, чтобы решить какой игрок должен покинуть игру и почему.
После того как проголосовал последний участник игры, каждый игрок может перекинуть свой голос за другого игрока, но только один раз. Далее, когда все желающие перекинули голос, игру покидает игрок, набравший максимальное количество голосов. Если же сложилась ситауция, когда несколько игроков набрали одинаковое количество голосов и нет игроков, которые могут перекинуть свой голос, игроки голосованием решают либо выгнать всех участников игры, набравших одинаковое количество голосов, либо не выгонять никого, но тогда в следующее голосование необходимо будет выгнать сразу двух игроков (без возможности не выгонять никого). 
Во время игроки могут использовать спец. возможности.
После завершения голосовния игрок, набравший наибольшее количество голосов, получает право на прощальную речь (30 с.) и после ее завершения покидает игру и больше не может принимать в ней участие (раскрывать характеристики или использовать любые игровые возможности). Не стоит забывать о том, что в игре есть возможность вернуть участника в игру.


Коллективное обсуждение

Во время общего обсуждения каждый игрок имеет возможность что-то сказать. Здесь нет ограничений на каждого человека. Общее обсуждение длится 1 минуту.

Характеристики персонажа

У каждого персонажа есть несколько характеристик, которые он получает в начале игры.
Любой из параметров можно изменить используя специальную возможность, которая это позволяет сделать.

Специальная возможность
Каждую спец. возможность можно использовать только один раз за игру, но в любой момент игры.
Каждая последующая спец. возможность не имеет привязки к предыдущей спец. возможности, например: если игрок использовал возможность "Аннулировать все профессии", после этого текущий или любой другой игрок может использовать возможность, которая генерирует для всех или для конкретного игрока специальность.
Их можно использовать в любой момент игры или в зависимости от описания действия.

Как использовать спец. возможность?
Прежде всего вам нужно сказать, что вы используете спец. возможность (для этого в любой момент игры нужно произнести слова "стоп игра", использую свою спец.возможность).
После этого игрок зачитывает свою спец. возможность. 

Профессия
У каждой специальности есть свой стаж работы:
 Дилетант — до 1 месяца
 Стажер — от 1 до 3 месяцев
 Новичок — от 4 месяцев до 1 года
 Любитель — от 1 до 2 лет
 Опытный — от 2 до 5 лет
 Эксперт — от 5 до 10 лет
 Профессионал — от 10 лет
Психолог со стажем более двух лет может невелировать отрицательные человеческие характеристики по формуле:
Количество чел. характеристик = 1 + (стаж работы - 2)
Секслого со стажем более двух лет может поменять ориентацию нескольким игрокам по формуле:
Количество ориентаций = 1 + (стаж работы - 2)
Если женщина в возрасте 49 лет или больше - она не может иметь детей
Если мужчина в возрасте 75 лет и больше - он не может иметь детей.
Транс-люди не могут иметь детей.
Также, если возраст мужчины больше 35 лет шанс того, что ребенок будет здоровый уменьшается.
У характеристики "Здоровье" есть разные степени проблем: легкая, средняя и тяжелая
Уровень хобби оценивается следующим образом:
 Дилетант — до 1 месяца
 Начинающий — от 1 до 4 месяцев
 Новичок — от 5 месяцев до 1 года
 Любитель — от 1 до 2 лет
 Продвинутый — от 2 до 5 лет
 Мастер (гуру) — больше 5 лет

Индекс массы тела расчитывается по формуле:
I = m/(h*h)
где m - масса тела в килограммах, h - рост в метрах
Люди с имт больше 35, а также 16 и меньше не могут иметь детей

Победа в игре
По завершению последнего голосования, когда определилось нужное количество людей для прохождения в бункер, игра завершается. Игроки, которые попали в бункер открывают еще не раскрытые характеристики и все игроки решают смогут ли выжившие игроки прожить в бункере отведенное время, а также год после выхода из него.
