Сотояние бункера отлчиное. Бункер изолирован и хорошо спрятан. Защитные функции бункера в надежном состояниии, постороннему не попасть. Электропитание и вентиляция работают исправно и точно не выйдут из строя.
Состояние бункера хорошее. Бункер находиться на открытой местности, но хорошо защищен, посторонним не войти. Электропитание и вентиляция работают исправно и вряд ли выйдут из строя.
Состояние бункера среднее. Бункер находиться на открытой местности и защищен не очень хорошо, при хорошем усилии посторонние могут взломать защиту. Электропитание и вентиляция работают неплохо, но с небольшой вероятностью могут выйти из строя. Есть книги и инстурменты, по которым их можно починить.
Состояние бункера плохое. Бункер находиться на открытой местности и защищен плохо, посторонним придется применить малые усилия, чтобы проникнуть внутрь. Электропитание и вентиляция работают неисправно и могут выйти из строя. Есть книги и инстурменты, по которым их можно починить.
Состояние бункера пплачевное. Бункер находиться на вражеской территории, какая-либо защита остутсвует, посторонним придется не составит труда роникнуть внутрь. В бункере много дыр, которые необходимо залатать находящимися в бункере досками. Электропитание и вентиляция работают неисправно и точно выйдут из строя. Отсутствуют книги и инстурменты, по которым их можно починить, придется положиться на свои знания.